Repository: vultisig/vultisig-ios
Catalog: VultisigApp/VultisigApp/Localizables/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: 2 of 2 Vault
zh_hans: 2/2 保险库

source: 2 of 3 Vault
zh_hans: 2/3 保险库

source: Action
zh_hans: 操作

source: Active
zh_hans: 活跃

# activeLoaderTitle
source: Looking for Vultiserver and 1 more device...
zh_hans: 正在寻找 Vultiserver 和另外 1 个设备...

# activeModeDescription
source: • Fast Signing On The Move • Transaction Alerts & Policies • Fully self-custodial Use as a “main vault”
zh_hans: • 移动快速签名 • 交易提醒和策略 • 完全自我托管 用作"主保险库"

# activeModeTitle
source: ACTIVE
zh_hans: 活跃

source: Active Vaults
zh_hans: 活跃保险库

source: Add Address
zh_hans: 添加地址

source: Add Chain
zh_hans: 添加链

source: Add folder
zh_hans: 添加文件夹

# addFriendsReferral
source: Add a Friends Referral
zh_hans: 添加好友推荐

source: Adding Token...
zh_hans: 正在添加代币...

source: Add MEMO
zh_hans: 添加备忘录

# addNewChainToVault1
source: Do you want to add
zh_hans: 您想添加

# addNewChainToVault2
source: to the vault?
zh_hans: 到保险库吗？

source: Add New Vault
zh_hans: 添加新保险库

source: Add referred code
zh_hans: 添加推荐码

source: Address
zh_hans: 地址

# addressAddedToAddressBook
source: Address added to the address book successfully.
zh_hans: 地址已成功添加到地址簿

source: Address Book
zh_hans: 地址簿

# addressBookDuplicate
source: Address already exists in your address book.
zh_hans: 地址已存在于您的地址簿中

# addressBookEmptySubtitle
source: Keep all your important addresses organized in one place.
zh_hans: 将所有重要地址整理在一处

# addressBookEmptyTitle
source: Your Address Book is empty
zh_hans: 您的地址簿是空的

source: Address Copied
zh_hans: 地址已复制

# addVaultsToFolder
source: Select Vaults to add to the folder
zh_hans: 选择要添加到文件夹的保险库

# addYourFriendsCode
source: Add your friend’s code and save 5bps on swaps
zh_hans: 添加您朋友的代码，在交换时节省 5个基点

source: Advanced
zh_hans: 高级

# advancedDescription
source: Reshare, manage security or sign messages.
zh_hans: 重新共享、管理安全或签署消息

# allDevicesUpgradeTitle1
source: Make sure that
zh_hans: 确保

# allDevicesUpgradeTitle2
source: all initial devices are present
zh_hans: 所有初始设备都在场

# allDevicesUpgradeTitle3
source: when upgrading
zh_hans: 升级时

source: Allowance
zh_hans: 授权额度

source: All Vaults
zh_hans: 所有保险库

source: already exists
zh_hans: 已存在

source: Already taken
zh_hans: 已被占用

source: Amount
zh_hans: 金额

source: Amount (in Fiat)
zh_hans: 金额（法币）

source: Approval Tx Hash
zh_hans: 授权交易哈希

source: Approve and Swap
zh_hans: 授权并交换

# appUpToDate
source: Application is up to date.
zh_hans: 应用程序已是最新版本

source: Asset
zh_hans: 资产

source: Assets
zh_hans: 资产

# automaticallyCompoundTCYRewards
source: Automatically compound your TCY rewards
zh_hans: 自动复利您的 TCY 奖励

source: Available
zh_hans: 可用

source: Back
zh_hans: 返回

source: Backup
zh_hans: 备份

# backupDecryptionFailed
source: Failed to decrypt the backup
zh_hans: 备份解密失败

source: Backup Device
zh_hans: 备份设备

source: Backup guide
zh_hans: 备份指南

# backupNotNeededDisclaimer
source: Your backup device is not needed unless you lose one of your main devices.
zh_hans: 除非您丢失了一个主要设备，否则不需要您的备份设备

source: Backup Now
zh_hans: 立即备份

# backupNowCheckbox
source: I understand that by skipping the backup I may lose access to my funds.
zh_hans: 我理解，跳过备份可能会导致我无法访问我的资金

# backupNowSubtitle
source: Each device has its own unique vault share, which are needed for recovery
zh_hans: 每个设备都有自己独特的保险库份额，这些份额是恢复所需的

# backupNowTitle
source: Backups need to be done on every device in Vultisig
zh_hans: 需要在 Vultisig 中的每个设备上进行备份

# backupNowWarning
source: Backup your vault on every device individually!
zh_hans: 在每个设备上单独备份您的保险库！

# backupOptionsBox1
source: By default, your backup is secure without an extra password, since you store Vault shares in different locations.
zh_hans: 默认情况下，您的备份是安全的，无需额外密码，因为您将保险库份额存储在不同位置

# backupOptionsBox1Highlighted
source: secure without
zh_hans: 无需

# backupOptionsBox2
source: If you choose to add a password, your vault password will be used to encrypt the backup file.
zh_hans: 如果您选择添加密码，您的保险库密码将用于加密备份文件

# backupOptionsBox2Highlighted
source: vault password
zh_hans: 保险库密码

# backupOptionsBox3
source: Remember: If you forget your vault password, it cannot be reset or recovered.
zh_hans: 记住：如果您忘记保险库密码，它将无法重置或恢复

# backupOptionsBox3Highlighted
source: cannot
zh_hans: 无法

# backupOptionsTitle
source: Do you want to encrypt your backup with a password?
zh_hans: 您想用密码加密备份吗？

# backupPart1
source: Backup Share 1
zh_hans: 备份份额 1

# backupPart2
source: Backup Share 2
zh_hans: 备份份额 2

# backupPasswordDisclaimer
source: Never store Vault Shares from different devices in the same location
zh_hans: 切勿将来自不同设备的保险库份额存储在同一位置

# backupSetupSubtitle
source: Online storage is recommended and safe - vault shares are designed for this.
zh_hans: 推荐在线存储且安全 - 保险库份额专为此设计

# backupSetupTitle
source: Backup your vault share online
zh_hans: 在线备份您的 保险库份额

source: Backup share sent!
zh_hans: 备份份额已发送！

# backupVault
source: Backup your vault share
zh_hans: 备份您的保险库份额

# backupVaultOnEveryDeviceIndividually!
source: Backup your vault on every device individually!
zh_hans: 在每个设备上单独备份您的保险库！

# backupVaultShareDescription
source: Back up your Vault Share to a preferred location
zh_hans: 将您的保险库份额备份到首选位置

# backupVaultShareTitle
source: Backup Vault Share
zh_hans: 备份保险库份额

source: Backup without password
zh_hans: 无密码备份

# backupYourVaultNow
source: Backup your vault share of this device now!
zh_hans: 立即备份此设备的保险库份额！

source: Balance
zh_hans: 余额

source: Balance available:
zh_hans: 可用余额：

# balanceNativeToken
source: Native Token Balance
zh_hans: 原生代币余额

source: Balance not available
zh_hans: 余额不可用

source: Biometrics Fast Signing
zh_hans: 生物识别快速签名

# biweeklyPasswordVerifyDescription
source: We will periodically ask you to verify your fast sign password so you will always remember it
zh_hans: 我们会定期要求您验证快速签名密码，以便您始终记住它

# biweeklyPasswordVerifyTitle
source: Verify your Server Share Password
zh_hans: 验证您的服务器份额密码

source: Bridge
zh_hans: 跨链桥

source: Buy
zh_hans: 购买

source: Cancel
zh_hans: 取消

# canLoseFundsPrompt
source: I am aware that I can lose funds
zh_hans: 我知道我可能会失去资金

source: Cannot Disable Chain
zh_hans: 无法禁用链

source: Cannot Find Transactions
zh_hans: 找不到交易

source: Chain
zh_hans: 链

source: Chains
zh_hans: 链

# changeEmailAndRestart
source: Change email and restart keygen
zh_hans: 更改电子邮件并重新启动密钥生成

# changeFriendsReferralCode
source: Change friends Referral Code used for swaps
zh_hans: 更改用于交换的好友推荐码

source: Changes in Setup
zh_hans: 设置中的更改

source: Change Vault
zh_hans: 更改保险库

source: Check email
zh_hans: 检查电子邮件

# checkEmptyField
source: Please make sure all the fields are filled.
zh_hans: 请确保所有字段都已填写

source: check explorer
zh_hans: 检查浏览器

source: Check for Updates
zh_hans: 检查更新

source: Checking for update...
zh_hans: 正在检查更新...

source: Check Update
zh_hans: 检查更新

source: Choose Backup Method
zh_hans: 选择备份方法

source: Choose Chains
zh_hans: 选择链

source: Choose email app
zh_hans: 选择电子邮件应用

source: Choose Files
zh_hans: 选择文件

source: Choose payout asset
zh_hans: 选择支付资产

source: Choose Setup
zh_hans: 选择设置

source: Choose Tokens
zh_hans: 选择代币

source: Close
zh_hans: 关闭

# coinAddressCopied
source: %@ address copied
zh_hans: %@ 地址已复制

source: Collected rewards
zh_hans: 已收集的奖励

source: Complete
zh_hans: 完成

source: Confirm
zh_hans: 确认

# confirmToSign
source: Confirm to sign the message?
zh_hans: 确认签署消息？

source: Connecting with server...
zh_hans: 正在连接服务器...

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Copy address
zh_hans: 复制地址

# correctAmountCheck
source: The amount is correct
zh_hans: 金额正确

source: Costs
zh_hans: 成本

source: Create
zh_hans: 创建

source: Create Folder
zh_hans: 创建文件夹

source: Create new vault
zh_hans: 创建新保险库

source: Create QR
zh_hans: 创建二维码

source: Create referral
zh_hans: 创建推荐

source: Create referral code
zh_hans: 创建推荐码

# createYourCodeAndEarn
source: Create your own code and earn %@ on referred swaps
zh_hans: 创建您自己的代码并在推荐交换中赚取 %@

source: CREATING TSS INSTANCE...
zh_hans: 正在创建 TSS 实例...

source: Creating Vault
zh_hans: 正在创建保险库

source: Croatian
zh_hans: 克罗地亚语

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: Currency
zh_hans: 货币

source: Current Vaults
zh_hans: 当前保险库

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: Customize chains
zh_hans: 自定义链

# customizeTokens
source: Manage tokens
zh_hans: 管理代币

source: Custom Token
zh_hans: 自定义代币

# customTokenErrorSubtitle
source: Possible reasons: wrong contract, unsupported chain, or token removed from registries.
zh_hans: 可能的原因：错误的合约、不支持的链或代币已从注册表中删除

source: Default Chains
zh_hans: 默认链

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Delete Folder
zh_hans: 删除文件夹

# deleteVault
source: Delete your vault permanently
zh_hans: 永久删除您的保险库

# deleteVaultDescription
source: This vault will be removed permanently
zh_hans: 此保险库将被永久删除

# deleteVaultTitle
source: Delete Vault
zh_hans: 删除保险库

source: Details
zh_hans: 详情

source: device
zh_hans: 设备

# deviceBackupDescription
source: Store the vault share of this device.
zh_hans: 存储此设备的保险库份额

# deviceBackupTitle
source: Device Backup
zh_hans: 设备备份

source: Device ID
zh_hans: 设备 ID

source: Devices
zh_hans: 设备

# devicesOnSameInternet
source: Connect all devices to the Internet with the Vultisig App open.
zh_hans: 将所有设备连接到 互联网并打开 Vultisig 应用

# devicesOnSameNetwork
source: Connect all devices to the same Network with Vultisig App open.
zh_hans: 将所有设备连接到同一 网络并打开 Vultisig 应用

# devicesOnSameWifi
source: Keep devices on the same network with Vultisig open.
zh_hans: 保持设备在同一网络上并打开 Vultisig

# devicesOnSameWifiNoHotel
source: Keep all devices on same network with Vultisig App open. (May not work on hotel/airport wifi).
zh_hans: 将所有设备保持在同一网络上并打开 Vultisig 应用（可能在酒店/机场WiFi上无法使用）

# discoveringMediator
source: Discovering mediator service, please wait...
zh_hans: 正在发现中介服务，请稍候...

source: Dismiss
zh_hans: 关闭

source: Done
zh_hans: 完成

# dontRemind
source: Don’t remind me again
zh_hans: 不再提醒

# dropFileHere
source: Drop the file here...
zh_hans: 将文件拖放到此处...

source: ECDSA Key
zh_hans: ECDSA 密钥

source: EdDSA Key
zh_hans: EdDSA 密钥

source: Edit Address
zh_hans: 编辑地址

source: Edit folder
zh_hans: 编辑文件夹

source: Edit Friends Referral
zh_hans: 编辑好友推荐

# editPasswordHintSubtitle
source: This will be shown in case you forget your password
zh_hans: 如果您忘记密码，将显示此内容

# editPasswordHintTitle
source: Edit password hint
zh_hans: 编辑密码提示

source: Edit referral
zh_hans: 编辑推荐

source: Edit referred
zh_hans: 编辑被推荐人

source: Edit referred code
zh_hans: 编辑推荐码

source: Edit Vault
zh_hans: 编辑保险库

source: Edit Vaults
zh_hans: 编辑保险库

source: Email
zh_hans: 电子邮件

source: Email is required.
zh_hans: 电子邮件是必需的

# emailMismatch
source: Email address mismatch
zh_hans: 电子邮件地址不匹配

# emailSentTo
source: Sent to %@
zh_hans: 已发送至 %@

source: Empty address field.
zh_hans: 地址字段为空

source: Empty email, please check.
zh_hans: 电子邮件为空，请检查

source: Empty Field
zh_hans: 空字段

source: Enable
zh_hans: 启用

# enableAutoCompounding
source: Enable Auto-Compound
zh_hans: 启用自动复利

source: Enable Biometrics
zh_hans: 启用生物识别

source: Enable Biometrics Fast Signing
zh_hans: 启用生物识别快速签名

source: Enable DKLS
zh_hans: 启用 DKLS

source: English (UK)
zh_hans: 英语（英国）

# enter4Characters
source: Enter up to 4 characters
zh_hans: 输入最多 4 个字符

# enter5DigitVerificationCode
source: Enter the 4 digit code we emailed you
zh_hans: 输入我们通过电子邮件发送给您的 4 位验证码

# enter5DigitVerificationCodeDescription
source: This code will confirm that you’ve received your vault share via email
zh_hans: 此代码将确认您已通过电子邮件收到保险库份额

source: Enter Address
zh_hans: 输入地址

source: Enter address here
zh_hans: 在此输入地址

source: Enter Amount
zh_hans: 输入金额

# enterBackupVerificationCode
source: Enter the code received with your backup via email:
zh_hans: 输入通过电子邮件收到的备份验证码：

source: Enter code
zh_hans: 输入代码

# enterFastSigningPassword
source: Enter Password for Fast Signing
zh_hans: 输入快速签名密码

# enterHint
source: Enter a hint
zh_hans: 输入提示

source: Enter Memo
zh_hans: 输入备忘录

source: Enter Password
zh_hans: 输入密码

# enterPreviousVault
source: Upload your previously created vault share:
zh_hans: 上传您之前创建的保险库份额：

source: Enter server password
zh_hans: 输入服务器密码

source: Enter up to 4 characters
zh_hans: 输入最多 4 个字符

# enterValidFolderName
source: Please enter a valid folder name and try again.
zh_hans: 请输入有效的文件夹名称并重试

# enterVaultEmail
source: Enter the email to receive the vault share.
zh_hans: 输入接收保险库份额的电子邮件

source: Enter Vault Name
zh_hans: 输入保险库名称

# enterVaultPassword
source: Enter the password you set when creating this Vault.
zh_hans: 输入您创建此保险库时设置的密码

source: Enter your email
zh_hans: 输入您的电子邮件

# enterYourEmailDescription
source: This email is only used to send the server backup.
zh_hans: 此电子邮件仅用于发送服务器备份

source: Enter your password
zh_hans: 输入您的密码

source: Error
zh_hans: 错误

source: Error fetching transactions
zh_hans: 获取交易时出错

# errorFetchingValuesTryAgain
source: Error fetching values. Please try again.
zh_hans: 获取数值时出错，请重试

# errorFetchingVault
source: Error with fetching the vault.
zh_hans: 获取保险库时出错

source: Error saving file
zh_hans: 保存文件时出错

source: Est. network fee
zh_hans: 预计网络费用

source: EVM Chains
zh_hans: EVM 链

source: Expiration date
zh_hans: 到期日期

source: Expires on
zh_hans: 到期于

source: Extend Expiration (in years)
zh_hans: 延长到期时间（年）

source: Failed to decode peer discovery message
zh_hans: 无法解码对等发现消息

source: Failed to load file data
zh_hans: 加载文件数据失败

# FailedToLoadImage
source: Failed to load image from URL
zh_hans: 从 URL 加载图像失败

# failStartKeysign
source: Fail to start keysign
zh_hans: 启动密钥签名失败

# failToGetAccountNumber
source: Unable to get account number
zh_hans: 无法获取账户号码

# failToGetRecentBlockHash
source: Unable to get recent block hash
zh_hans: 无法获取最近的区块哈希

# failToGetSequenceNo
source: Unable to get sequence no
zh_hans: 无法获取序列号

# failToStartKesign
source: Signing Error
zh_hans: 签名错误

# failToStartKeygen
source: Unable to start key generation due to missing information
zh_hans: 由于缺少信息，无法启动密钥生成

source: FAQ
zh_hans: 常见问题

# faqAnswer1
source: It is a secure, multi-authentication wallet based on MPC technology that is used to manage digital assets. Transactions require approval from multiple devices.
zh_hans: 这是一个基于 MPC 技术的安全多身份验证钱包，用于管理数字资产。交易需要多个设备的批准

# faqAnswer2
source: Vultisig offers enhanced security with multi-device authentication, support for many blockchains, easy recovery options, and no seed phrases or user tracking.
zh_hans: Vultisig 提供多设备身份验证的增强安全性，支持多个区块链，易于恢复选项，无助记词或用户跟踪

# faqAnswer3
source: Yes, as long as you saved and have access to your backups when creating the vault. You can import these backups on a new device to regain access to your assets.
zh_hans: 是的，只要您在创建保险库时保存并可以访问备份。您可以在新设备上导入这些备份以重新获得对资产的访问权限

# faqAnswer4
source: Vultisig securely stores and manages digital assets. All actions, such as sending or swapping, require the threshold of devices to sign transactions.
zh_hans: Vultisig 安全地存储和管理数字资产。所有操作，如发送或交换，都需要达到设备阈值才能签署交易

# faqAnswer5
source: Vultisig is free to use. Only standard network fees apply to sending. And for swaps and bridges, there's a 0.5% (50 bps) fee.
zh_hans: Vultisig 免费使用。仅对发送收取标准网络费用。对于交换和跨链桥，收取 0.5%（50 个基点）的费用

# faqAnswer6
source: Vultisig supports major cryptocurrencies and tokens, with over 30 chains and their tokens, currently available.
zh_hans: Vultisig 支持主要加密货币和代币，目前可用超过 30 条链及其代币

# faqAnswer7
source: Yes, Vultisig is open source and has undergone security audits. Both the audit reports and the source code are accessible.
zh_hans: 是的，Vultisig 是开源的，并经过安全审计。审计报告和源代码都是可访问的

# faqAnswer8
source: Vultisig does not store any user information from its mobile apps.
zh_hans: Vultisig 不会从其移动应用程序存储任何用户信息

# faqAnswer9
source: It is built on MPC technology, which eliminates the need for seed phrases and supports multiple blockchains, making Vultisig flexible and chain-agnostic.
zh_hans: 它建立在 MPC 技术之上，无需助记词并支持多个区块链，使 Vultisig 灵活且与链无关

# faqQuestion1
source: What is Vultisig?
zh_hans: 什么是 Vultisig？

# faqQuestion2
source: What are the benefits of using Vultisig?
zh_hans: 使用 Vultisig 有什么好处？

# faqQuestion3
source: Can I recover my assets if I lose a device?
zh_hans: 如果我丢失了设备，可以恢复我的资产吗？

# faqQuestion4
source: How is Vultisig used?
zh_hans: 如何使用 Vultisig？

# faqQuestion5
source: What are the fees and costs?
zh_hans: 费用和成本是多少？

# faqQuestion6
source: What cryptocurrencies are supported by Vultisig?
zh_hans: Vultisig 支持哪些加密货币？

# faqQuestion7
source: Is Vultisig open source and audited?
zh_hans: Vultisig 是开源和经过审计的吗？

# faqQuestion8
source: How does Vultisig handle privacy and data protection?
zh_hans: Vultisig 如何处理隐私和数据保护？

# faqQuestion9
source: How does Vultisig compare to other multisig wallets?
zh_hans: Vultisig 与其他多签钱包相比如何？

source: Fast
zh_hans: 快速

# fastLoaderTitle
source: Looking for Vultiserver to connect...
zh_hans: 正在寻找 Vultiserver 连接...

# FastMigrateOverviewText1
source: We’ve sent you your new server share!
zh_hans: 我们已向您发送新的服务器份额！

# FastMigrateOverviewText2
source: Check your e-mail to verify
zh_hans: 检查您的电子邮件以验证

# fastModeDescription
source: • Single Device Setup • Transaction Alerts & Policies • Vault Backup Emailed Use as a “hot vault”
zh_hans: • 单设备设置 • 交易提醒和策略 • 通过电子邮件备份保险库 用作"热钱包"

# fastModeTitle
source: FAST
zh_hans: 快速

source: Fast set-up
zh_hans: 快速设置

source: Fast Sign
zh_hans: 快速签名

source: Fast Vault
zh_hans: 快速保险库

# fastVaultEmailBackup
source: Enter your email to receive your backup
zh_hans: 输入您的电子邮件以接收备份

# fastVaultEmailDisclaimer
source: This email is only used to send the backup
zh_hans: 此电子邮件仅用于发送备份

# fastVaultEnterDisclaimer
source: This password decrypts your Vault for signing.
zh_hans: 此密码解密您的保险库以进行签名

# fastVaultEnterPasswordTitle
source: FastVault password
zh_hans: 快速保险库密码

# FastVaultOverview1Text1
source: Your vault holds
zh_hans: 您的保险库持有

# FastVaultOverview1Text3
source: shares,
zh_hans: 份额，

# FastVaultOverview1Text4
source: back them up now
zh_hans: 立即备份

# FastVaultOverview2Text1
source: Share 1 of the vault shares will be
zh_hans: 保险库份额的份额 1 将由

# FastVaultOverview2Text2
source: held by the server.
zh_hans: 服务器持有

# FastVaultOverview3Text1
source: It is sent to you for complete self-custody!
zh_hans: 它会发送给您以实现完全自我托管！

# FastVaultOverview3Text2
source: Check your e-mail to verify
zh_hans: 检查您的电子邮件以验证

# FastVaultOverview4Text1
source: Backup
zh_hans: 备份

# FastVaultOverview4Text2
source: this vault share
zh_hans: 此保险库份额

# FastVaultOverview4Text3
source: securely, preferably
zh_hans: 安全地，最好

# FastVaultOverview4Text4
source: online.
zh_hans: 在线

# fastVaultSecureTextDescription
source: Only 1 device needed Store small funds for quick actions Vultiserver co-signs instantly
zh_hans: 只需 1 个设备 存储小额资金以进行快速操作 Vultiserver 即时共同签名

# fastVaultSetDisclaimer
source: This Password encrypts your Vault Share received via email
zh_hans: 此密码加密您通过电子邮件收到的保险库份额

# fastVaultSetPasswordTitle
source: Protect your vault and fast sign.
zh_hans: 保护您的保险库和快速签名

# fastVaultSummaryText1
source: Vault Share 1 received via mail
zh_hans: 通过邮件收到的保险库份额 1

# fastVaultSummaryText2
source: Vault Share 2 stored by you
zh_hans: 由您存储的保险库份额 2

# fastVaultSummaryText3
source: Keep vault shares in different locations
zh_hans: 将保险库份额保存在不同位置

# fastVaultSummaryText4
source: Access to all vault shares ensures maximum security for your funds
zh_hans: 访问所有保险库份额可确保您的资金获得最大安全保障

source: Fees
zh_hans: 费用

source: Fetching Vault Details
zh_hans: 正在获取保险库详情

# findCustomTokens
source: Find custom token
zh_hans: 查找自定义代币

source: Folder
zh_hans: 文件夹

source: Folder Name
zh_hans: 文件夹名称

# folderNeedsOneVault
source: Folder needs to have at least one selected vault.
zh_hans: 文件夹需要至少选择一个保险库

source: Folders
zh_hans: 文件夹

source: From
zh_hans: 从

source: From Asset
zh_hans: 来源资产

source: Function
zh_hans: 功能

source: Gas
zh_hans: 燃料

source: Gas (auto)
zh_hans: 燃料（自动）

# gasEstimateError:
source: Error estimating gas:
zh_hans: 估算燃料费错误：

# gasEstimateETHError
source: Error to estimate gas for ETH
zh_hans: 估算 ETH 燃料费错误

# gasEstimateTOKENError
source: Error to estimate gas for the TOKEN
zh_hans: 估算代币燃料费错误

source: General
zh_hans: 通用

# generatingECDSA
source: Generating ECDSA Key
zh_hans: 正在生成 ECDSA 密钥

# generatingECDSAText1
source: Self-custodial,
zh_hans: 自我托管，

# generatingECDSAText2
source: giving complete control over your assets
zh_hans: 完全控制您的资产

# generatingEdDSA
source: Generating EdDSA Key
zh_hans: 正在生成 EdDSA 密钥

# generatingEdDSAText1
source: Cross-chain.
zh_hans: 跨链。

# generatingEdDSAText2
source: Swap your favourite tokens all in one vault
zh_hans: 在一个保险库中交换您喜欢的代币

source: German
zh_hans: 德语

source: Get started
zh_hans: 开始

source: Got it
zh_hans: 知道了

source: Go to Home View
zh_hans: 前往主页

source: Go to wallet
zh_hans: 前往钱包

source: Hash copied
zh_hans: 哈希已复制

source: Hide balance
zh_hans: 隐藏余额

source: Hold for paired sign
zh_hans: 按住以配对签名

source: How it works
zh_hans: 工作原理

source: Import
zh_hans: 导入

# importExistingVault
source: Import an Existing Vault
zh_hans: 导入现有保险库

source: Import Vault
zh_hans: 导入保险库

source: Import your vault share
zh_hans: 导入您的保险库份额

source: Incorrect Code
zh_hans: 代码错误

source: Incorrect Password
zh_hans: 密码错误

# incorrectPasswordTryAgain
source: Incorrect password, please try again
zh_hans: 密码错误，请重试

# informationNote
source: Keep devices on the same WiFi Network, correct vault and pair devices. Make sure no other devices are running Vultisig.
zh_hans: 保持设备在同一 WiFi 网络上，正确的保险库和配对设备。 确保没有其他设备正在运行 Vultisig

source: Initializing Camera
zh_hans: 正在初始化相机

source: Initiating Device
zh_hans: 发起设备

source: Insufficient Balance
zh_hans: 余额不足

# insufficientBalanceForFunctions
source: Insufficient balance. Please enter an amount less than or equal to your available funds.
zh_hans: 余额不足。请输入小于或等于可用资金的金额

# insufficientGasTokenError
source: Not enough %@ to cover gas fees for sending %@
zh_hans: 没有足够的 %@ 来支付发送 %@ 的燃料费

source: Intro
zh_hans: 介绍

source: Invalid
zh_hans: 无效

source: Invalid Address
zh_hans: 无效地址

# invalidAddressChain
source: This address is invalid for this chain.
zh_hans: 此地址对于此链无效

source: Invalid balance
zh_hans: 无效余额

# invalidEmailPleaseCheck
source: Incorrect email, please check.
zh_hans: 电子邮件不正确，请检查

source: Invalid File Format
zh_hans: 无效的文件格式

# invalidFileFormatMessage
source: Please make sure that you selected the correct backup file with .dat, .bak or .vult extension.
zh_hans: 请确保您选择了正确的备份文件，扩展名为 .dat、.bak 或 .vult

# invalidGasFeeError
source: Invalid gas fee provided.
zh_hans: 提供的燃料费无效

# invalidTransactionAmountError
source: Invalid transaction amount provided.
zh_hans: 提供的交易金额无效

source: Invalid vault data
zh_hans: 无效的保险库数据

source: Italian
zh_hans: 意大利语

source: Join
zh_hans: 加入

# joiningKeygen
source: Joining key generation / share process, please wait...
zh_hans: 正在加入密钥生成/份额过程，请稍候...

source: Join Keygen
zh_hans: 加入密钥生成

# joinKeygenConnectionDisclaimer
source: Having trouble connecting? Use a personal hotspot connection instead. Or try a different network.
zh_hans: 连接有问题？ 请改用个人热点连接。 或尝试不同的网络

# joinKeygenViewDescription
source: Your vault will start generating from the moment you finalize setting up your vault on your main device
zh_hans: 从您在主设备上完成设置保险库的那一刻起，您的保险库将开始生成

# joinKeygenViewTitle
source: Waiting for other devices to join
zh_hans: 等待其他设备加入

source: Join Keyshare
zh_hans: 加入密钥共享

source: Join Keysign
zh_hans: 加入密钥签名

source: Join Reshare
zh_hans: 加入重新共享

source: Join Send
zh_hans: 加入发送

source: Join Send
zh_hans: 加入发送

source: Join Swap
zh_hans: 加入交换

source: Join transaction signing
zh_hans: 加入交易签名

source: Key copied
zh_hans: 密钥已复制

source: Keygen
zh_hans: 密钥生成

# keygenFailed
source: Key generation failed
zh_hans: 密钥生成失败

# keygenFailedErrorMessage
source: Keygen failed Please try again
zh_hans: 密钥生成失败 请重试

source: Keygen for
zh_hans: 密钥生成用于

# keygenInstructionsCar1DescriptionPart1
source: Vultisig is
zh_hans: Vultisig 是

# keygenInstructionsCar1DescriptionPart2
source: fully open-source.
zh_hans: 完全开源的

# keygenInstructionsCar1DescriptionPart3
source: This means anyone can review the code, ensuring complete transparency and trustworthiness.
zh_hans: 这意味着任何人都可以审查代码，确保完全的透明度和可信度

# keygenInstructionsCar1Title
source: Did You Know?
zh_hans: 您知道吗？
